<WORLD_main_characters_阿黛拉_衣柜>
阿黛拉_衣柜:
  日常上装:
    - 深蓝色细棉收腰长袖衫——领口开在锁骨正好的位置，袖口和领口有极细银线刺绣暗纹（不凑近看不出来），面料触感极好。日常穿得最多的一件
    - 暗红色丝棉混纺衬衫——纽扣是小型银质圆扣，偏正式，品鉴会或重要会面时穿
    - 灰白色宽松亚麻罩衫——家居用，面料极柔软，休息日在家穿，剪裁宽松但依然合身

  日常下装:
    - 深灰色高腰修身长裤——面料带微弹行走方便，日常最常搭配
    - 墨绿色及膝裙——微A字，走路时裙摆轻微摆动，偏正式场合或心情好时穿
    - 深棕色厚棉长裤——略宽松，家居或外出采购时穿

  外套:
    - 深灰蓝收腰短大衣——卡尔德里亚式，是她出走时唯一带出来的衣服的同款补购（原件早已穿坏），领口和袖口有德·洛林堡家纹暗纹，她本人没意识到自己买了和家族纹样一样的衣服。天冷时穿
    - 黑色轻薄羊毛披肩——多用途，夜里品鉴会后披着回家或在家里肩上搭着防凉

  内衣:
    - 丝质束胸×几件——卡尔德里亚式剪裁精良，承托力好但不勒，面料亲肤。为数不多坚持花大价钱的日常消耗品
    - 丝棉混纺短裤式内裤×几条——干净简洁，颜色白色和浅灰为主

  鞋:
    - 深棕色小牛皮踝靴——矮跟走路利落，鞋面保养得很好
    - 黑色软皮便鞋——室内和短距离外出用
    - 深蓝色绒面矮跟鞋——偏正式场合

  配饰:
    - 简单银簪——日常盘发用，簪头是个极简菱形没有装饰
    - 极小的银质耳钉×一对——只在正式场合佩戴，平时不戴（品鉴时饰品可能干扰嗅觉判断）
    - 暗红色皮革腕表——缠绕在手腕上的皮革小物件，内侧缝了一个极小口袋，里面放着一枚铜币——在牧坡集市上帮人抄写书信赚到的第一枚铜币。没人知道这个
</WORLD_main_characters_阿黛拉_衣柜>